como antes como una empresa que se ganó
el corazón de los peruanos a lo largo de
los años que prácticamente sacó de su
poltrona Movistar al día de hoy a la
fecha que grab este video pues
prácticamente se ha convertido en la
empresa más odiada del país como ya
vieron en el título la miniatura mis
guagüitas hoy hablaremos de la polémica
de entel la cual al parecer acaba de
cambiar su eslogan el cual antes era
eres entel eres cine ahora
desgraciadamente se han convertido en
eres entel eres
cabro J mío a ver para los que no tienen
ni idea de lo que está pasando y de Por
qué entel está siendo cancelado en todas
sus redes sociales pues no se preocupen
que en este video Se los voy a resumir
rapidito rapidito al parecer Hace unos
días la empresa entel al igual que el 90
por de empresas en el mundo Pues decidió
sacar un spot publicitario apoyando a la
comunidad de Mineros informales o sea
los especiales del lgtb en dicho video
prácticamente vemos a varios tipos a
seres extraños en especial este de acá
por favor explícame había necesidad
alguna de llevar un peinado tan horrible
huevón Pareces la Chilindrina guachana
pero con
alopecia o sea está bien que seas cabro
y te gusta el locro lo puedo llegar a
entender ya que cada uno es libre de
hacer con su vida lo que quiera al final
no es mi poto así que no me importa pero
qué necesidad tenías de llevar un
peinado tan espantoso No jodas huevón
Quién ha sido el peluquero que te hizo
tal atrocidad para reportarlo ya que esa
huevada se puede reclamar en indecopi
mano pero bueno bueno bueno la cuestión
es que estos cuatro personajes salidos
de Sodoma y Gomorra fueron utilizados
por Intel en un comercial invitando
todos a ver su nuevo podcast ya que al
parecer el locr ero encargado del área
marketing en entel pues le pareció una
gran idea para aumentar sus clientes
financiar un podcast para mineros
informales y esto se hacen para ponerse
la típica estrellita de que son
inclusivos de que están a favor de las
pobres minorías pi que son oprimidas por
este malvado sistema capitalista es por
esa razón que varias empresas en el
mundo en el mes de junio se cambian el
logo y lo ponen multicolor haciendo
referencia a la bandera del
tahuantinsuyo nada bromita de hecho el
día de ayer Cuando quería tomar mi Uber
de la nada veo que el taxista estaba
viniendo y la imagen de su carro pues en
la aplicación estaba de colores huevón
Así que como hombre de bien desinstalé
Uber y tomé un taxi a la antigua este
muchacho me llena de orgullo nada
mentira como Uber está ligado a mi
tarjeta pues me cobran por el lantad Así
que caballero me tocó asumir pip pip
pipi Pero antes de continuar con el
video quisiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al sh Rush
esas gomitas me han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas y ve el
link en el comentario F ad y comienza a
Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad Pero bueno la cuestión
es que entel a raíz de este comercial
comenzó a recibir miles y miles de
críticas en todas sus redes sociales y
esto era algo completamente Obvio o sea
vivimos en el único país islámico en
Latinoamérica en perukistan en donde
Prácticamente la mayoría de su población
tiene una cultura bastante conservadora
en lo social y que toda esa moda de los
colectivos lgt
feminismo cultura progre W en este país
pues no ha calado mucho toda esa
comunidad prácticamente es una minoría
según una encuesta en el Perú tan solo
un 8% de su población pertenece a ese
grupito Así que sacar un spot
publicitario en una sociedad islámica
como la nuestra viéndolo de forma
objetiva en lo económico me parece una
gran estupidez prácticamente es ponerse
la so al cuello si tú eres consciente
que gran mayoría de tus clientes les
llega completamente al pincho toda esa
vaina del mes del orgullo Cómo se te
ocurre sacar un spot publicitario de tal
estilo es contraproducente y lo peor de
todo no es eso ya que la cosa no queda
ahí sino que los lapicitos dentel
subieron La Apuesta y sacaron el
siguiente comunicado en donde
prácticamente le dice a sus clientes que
si no les gusta pues
lárguense el comunicado dice lo
siguiente en vista del creciente número
de clientes que ha mostrado su
preocupación por última campaña
relacionada Al Día del orgullo afirmando
que buscarán cambiar de operador nos
vemos en la necesidad de comunicar que
lamentamos que haya sido incómodo para
algunos y si es una razón para dejarnos
les diremos adiós con mucha pena pip pip
pipi Les deseamos además mucha suerte
buscando un operador que no comparta un
mensaje de inclusión o que no celebre la
diversidad yo no sé quién es el
encargado de marketing de entel pero
prácticamente se nota leas que le gusta
el locro porque sacar un comunicado de
este estilo es prácticamente un
berrinche innecesario si no decías nada
y dejabas pasar la furia a los
peruanitos islámicos en dos días la
gente se olvidaba del tema pero al hacer
este comunicado de forma digamos
cachacientos clientes enojados pues
prácticamente has echado más combustible
al fuego has iniciado una guerra la cual
pues lastimosamente no puedes ganar así
todos los gay del Perú te apoyen y se
cambien en tel tu empresa va a perder la
gran mayoría de sus usuarios veamos los
datos en pantalla entel en Perú tiene
aproximadamente 8 millones de usuarios
tienen una participación del 19.8 del
mercado por otro lado veamos la cantidad
de personas gam en el Perú a la justa
son como 2 millones con lo cual con una
pérdida masiva de usuarios prácticamente
se quedarían con menos de un tercio de
sus clientes actuales es así que para
desgracia de nuestros pobres amiguitos
dentel justamente eso es lo que está
pasando ahora mismo cient y cientos de
miles de usuarios están cambiándose de
operador en forma de protesta horror
pero para la mala suerte de todos estos
guagüitas es que las otras operadoras de
telefonía en el país también apoyan a
ese colectivo Como por ejemplo Movistar
en el año 2020 sacó un spot publicitario
de una pareja homosexual esc yo te mandé
el trabajo Hola é es Francisco mi novio
El chico del que te hablé hay destinos
peores que la muerte un
toque De igual forma claro también se
cambia su loguito todos los años el
único que pasaría piola sería vitel Pero
lo mal esta empresa es que prácticamente
el dueño de esta es el gobierno
comunista de Vietnam así que
prácticamente los pobres peruanitos
indignados con entel se encuentran
contra la espada y la pared o apoyan a
los gays o apoyan a los comunistas de
Vietnam Así que como vería esa famosa
frase antigua el enemigo de mi enemigo
es mi amigo gobit gentita no hay otra
opción A eso se le llama estrategia Pero
bueno mis guaguitas al final de todo el
que más terminó perdiendo fue entel ya
que al menos tanto Movistar como Claro
pues ya aprendieron su lección en su
tiempo ambos operadores también recibían
miles de críticas por apoyar este
colectivo otra empresa que también
cambió por ejemplo fue totus la cual me
acuerdo que hace unos años cambiaron su
logotipo al multicolor recibieron miles
y miles de críticas y ya años
posteriores ya no lo hacen porque las
empresas cuando comienzan a ver las
pérdidas millonarias por la pérdida de
cientos de miles de clientes indignados
automáticamente se cambiarán de bando
ideológico dirán que era bromita no más
as que ya no lo van a volver a hacer y
con eso de paso a los genios encargados
del área de marketing egresados
posiblemente de la puc Pues los van a
votar ap patadas a su
casa esto ocurrirá por presión de los
accionistas mayoritarios de la empresa
ya que así funciona el mundo por la
plata baila el mono Así que se podría
decir mis guagüitas que todo terminó en
un final feliz Y por si se lo preguntan
sí mis guitas yo uso entel y yo soy el
enfermo
justo me cambio de operador y pasa esta
huevada pi pi pi pi pi